코바야시 카오루
야마나카 타카시
츠미키 미호
♬그대가 내뿜은 하얀 입김이♬
♬지금 천천히 바람을 타고♬
♬하늘에 떠있는 구름 속으로♬
♬조금씩 사라져 가네♬
♬멀고 높은 하늘 안에서♬
♬손에 다다르지 않는 하얀 구름♬
하루가 끝나고
사람들이 귀가길을 서두를 때
나의 하루는 시작된다
영업시간은 밤 12시부터
아침 7시 즈음까지
사람들은 심야식당이라고 부르지요
손님이 오냐구?
그게... 제법 온다구
심야식당
제28화 킨삐라고보우
(우엉조림)
Minami smi
드라마의 묘미를 살리기 위해 약간의 의역이 들어갑니다
레시피 바꾸는 게 안 나아?
돼지 기분만 들어간 미소시루처럼...
짝퉁 돈지루도 좋을 것 같아
뭐시여?
겐씨는 역시 친삐라(꼬붕)라서
킨삐라(우엉)를 좋아하는 거에요?
참어~ 옛날에 니가 그걸로 상처 받은 거
얘는 아무것도 모르니까 나?
죄송합니다.
실례되는 말을 해버려서.....
너 여자라 목숨 건진 줄 알어~
남자였음 지금쯤 63빌딩에서
번지점프하고 있을 꺼야
마스타 겐씨께 뭔가 술 한 잔.....
필요읍쓰~
아 그래도....
확실히 사과하고
매듭짓지 않으면.....
겐짱 술 못 먹어.
저런 험상궂은 얼굴을 하고 있지만...
시끄러~
응? 근데....맥주가...
응? 안 줄었는데....
그거 뭐라고 하죠?
응?
엄청 험상궂은 사람인데도.....
見かけ倒し*데쇼?
* 겉만 빤지르~ 죠
얌마 너 잘났다 새꺄
압~!
다 먹을 때까지
염불이나 욀 준비해
이 대머리 색히
저,,,기독교인 인데요...
뭔 개소릴 하는 거야?
얄짤 없을 줄 알아
킨삐라고보우(우엉조림) 됩니까?
돼~~용~
오 잘됐다! 자 우엉조림하고
냉수 한 잔 빨리~!
하잇~
기다리셨습니다
역시 우엉은 이래야지~~
뭐가요?
잘게 썰어 흰줄기가 안 보이도록...
역시~
우엉은 가늘게 썰어야죠?
아찌도 좋아하는 가보네
우엉~
뵙고 싶었습니다
이치카와 선생님...
카와키타 고교에서
영어 가르쳐 주셨잖아요?
그렇긴 한데....
하야시 겐입니다
선생님이 고문으로 계셨던
핸드볼부의....
싸움질만 쳐 하던
그 겐군?
지난 잘못은 반성하고 있습니다
맘 잡고 완전
새사람이 되었구먼~~
몇년만이여?
잘 모르겠는데요 ㅎ
바보라서....ㅎ
통역이라 해 봐야
접대에 끌려 나가든가
가이드같은 일이 많아서리...
ㅎ
레벨이 다르잖아요~~
이런 신주쿠 변두리에 사는
우리들과는....
알어? 대멀아?
뉴우욕이란 말여~
아메리카의 수도요~
아메리카의 수도는
워싱턴 D.C. 아닌감?
앙?
뉴요오크..데스 ;;;;
10년만에 돌아왔더니....
처음 재회한 게 설마
자네라고는....
뭔가 인연이 있나 보네...
거기서 같이 살고 있는 분은...
남편이신가요?
ㅎ
같은 직장 여자동료여~
이 나이에 혼자 산다고
비참하다 생각했지?
아뇨 그런....
선생님은...
그 때로부터 전혀
변하지 않으셨어요.
어라어라..
아부도 늘었네~~
아뇨.....
그래도 기분은 좋네~
겐군 .... 함 마셔 보자고 ~~
하잇
힘들었지.....
그 후에....
좋은 데 안다고
겐군이 데려가더니....
아이시테루제~~
겐군 위험하니까 앉아~!
말해버렸네....
그러게...
고스즈양 한잔 더~~
안돼요~
왜 그러세용~~~
나....선생님을
이렇게 사랑하는데~~
어이 겐짱~!
에?
볼륨 좀 내려~!
다른 손님한테 민폐가 되잖아.
그러면 선생님이 싫어할 껄?
그래도 좋아한다 모~~ㅇ
짝~!
아팟~!
남자라면..
정신 차려
더 해주세요
;;;;;;;
절 두들겨 패서
고쳐 주세요~~~
부탁합니다~~
헐~
어휴~~~
그뒤로 어떻게 되었나요?
별 수 없이 가게에서 강제로 끌어내서
제 호텔로 데려가서 재웠죠.
새벽부터 웩 웩
토해댔지요....
하아.....
어섭쎠~
제 일행이에요
곰방와
고등학교 때 담임 선생님인데...
지금은 이렇게 아저씨가 되었지만...
동경하던 선생님...
어제랑은 반대구먼..
ㅎ
그러네요
마스타 안쪽으로 들어가도 돼요?
그리고 잔 하나
더 주세요
하이요
늦어서 미안
응
(드디어 예약 됐어)
ㅡㅡ;; 안들려서 고생했어요....
잘 됐네~
감사합니다
이 때 겐짱이 없길 천만 다행이지.......암....
너무 많아서
고르기 힘드네~~
역시 그쪽 사람들은
화려한 무늬를 좋아할까요 네~
일...진짜 괜찮아?
ㅎ
전혀 지장없습니다요~
신경쓰지 마십시오
이런 건 어떠세요?
천공의 불꽃(놀이)인가....
ㅎㅎ
역시 이상하죠?
오~
이 불꽃 발사 무늬 쪽이....
그 "빵"하는 느낌으로...
좋을지도....
맞다~! 고양이 좋아하는 사람이 있으니
고양이 무늬 하나 사야 하는데
오
동물이라면 저쪽에 있었습니다
좋구먼~~
조용히 빛을 피우다 죽는
꽃봉우리처럼
어디 어디?
나도 보여 줘~
어이
때 묻히지 마~
이쁜데?
겐짱한테 어울릴 지 말지는
별도로 하고...
나한텐 어울리지?
선생님이...
겐짱이 뭐하는 지 알아?
자영업이라고 말씀드렸는데
뭐....야쿠자도 자영업이라
거짓말은 아니지만...
나~~
여자가 제일 싫어하는 게
말 안하고 숨기는 남자야.
알어 알어
지금 그....적당한 때를 보고 있다고..
오잇~
아리가또~
선생님....언제 돌아가시냐?
2주일 정도 이쪽에 계신다고 했으니까
앞으로 4~5일은 계실 꺼에요
지금 불러 봐~~
바쁘십니다요~
매일 밤 옛날 친구들이나 신세진 사람들 하고
마시러 가니까 말야
뭔가....떠날 준비를 하는 것 같네...
뭔 뜻이여?
어찌됐든 자기 순서가 될 때까지
기다릴 수밖에 없네..
그로부터 3일 후
드디어 겐짱의 순서가 왔다
맛있네~~
응~
오늘은 술 안 멕일테니까 네?
죄송합니다
그런 보기 흉한 모습을
선생님께 보여서.....
아 모시모시~
아
지금 밥먹어
어 나중에 걸께
ㅎ
전 괜찮습니다
후딱 먹고 돌아갈께요
아니야~
내일부터 아타미에 갈 예정이었는데
전혀 연락이 안와서....
싫다 싫어~
남자 친구인가요?
옛날에 알던 남자
당근 마누라가 무서운 거 겠지....
음.......어쩌지?
아노.....
전 안 되겠는지요?
아타미.......
(온천이 유명함)
엑...
겐군.....이랑?
괜찮겠어?
이런 아줌마랑.....
좋구 말구요~
아줌마라니
당치도 않으십니다요
그런 소리 하는 놈
내 패 죽여버릴테니까
ㅎ 마스타도 힘들겠어요....
학교 선생님만 하려고요...
ㅎ ㅎㅎㅎㅎ
아리가또
내일 지각하면 안돼!
ㅎ 이제 저도
애도 아니고....
그러네....
잘 자고
안녕히 주무세요
미안
좀 회사에
이런 저런 일이 있어서.....
이제 괜찮아
내일은 같이 갈 수 있어
아는 사람?
옛날 제자야
그래?
방까지 들어다 줄께
화난거야?
그건 화 날만 하죠 선배~
선배 전화를 선생님이
얼마나 기다렸는지 아세요?
그러니까.....
더 소중히
대해 주세요
부탁합니다
겐군......
선생님도 고만 화 푸시고
기분좋게 둘이서 다녀오세요
선물은 기모노로 됐으니까....
먼저
실례하겠습니다
가지 마~
어째서....
됐어
이미 서로 유통기한 끝났었는데.....
바보같이...
아...저...
저...선생님께 숨겨왔었는데.....사실은...
야쿠자난데쇼?
어딜 보더라도
건실한 사람으론 안 보여 뭐
진짜로.....
저 같은 걸로 괜찮겠습니까?
그대신.....
잘 버텨줘~
네?
내일까지
묵을 예정이었는데....
남은 시간이
별로 없으니까.....
신나게 즐겨보자고
하이.....
내가 고등학교 때려치고
배 탄다고 할 때
선생님이....
멋진 남자가 되어
돌아오라고
송별해 주시고.....
좋은 선생님이네.....
그때.....같이......
자기 도시락을..........
기차안에서 먹으라고........
저에게 주었습니다. ㅠㅠ
다른 반찬도 있었는데.....
그 중에서도....
이놈이 심금을 울리더라구.....
저.....
손 씻고....
선생님을 행복하게
해드리고 싶어요
이런 얘기 형님한테 했더니......
꺼꾸로라고
때리더군요.....
여자가.....
너를 행복하게 해주는 거라고....
선생님....
내일 돌아가시지?
말씀드렸어?
그래도.....
또 상처 받고
추억으로 끝내기 싫어서....
어서 오세요~
미안.. 기다렸지?
비밀이에요~!
뭐가 뭐가?
무슨 이야기?
그보다도 선생님....
좀 어떠신가요?
에?
오늘 입원한 친구
문병간다고 하셨잖아요
건강하시던가요?
응. 놀랠 정도로 건강하던데?
다음 달에 퇴원 가능하대.
아~ 잘 되었네요~
건배해요~
마스타~
맥주~~
그라스 두 개~~
ㅎ 괜찮겠어?
땡길 때 안 마시면
사나이 체면 구기는 거죠~
다음엔....
언제 오시는 거죠?
모르겠어요....
겐짱....
외롭겠는데....
한 대 주시면 안돼요?
거기선
애연가의 입지가
좁다고 들었는데...
가서는 끊었었는데.....
이젠 됐어요...
전 이제
기억도 안 나요
여기서 만났을 때도....
겐군이 이야기 안 했으면
기억도 못 했을꺼에요
쭈욱~
아메리카에 있을 계획인가?
으응~
이번엔 더 멀리 가요
그러니까...
겐군도 나를.....
잊어줬음 좋겠어요
오라! 겐군!
가자~
아! 오늘도 슬쩍 봤는데
열심히 일하고 있던데요
설마 완전히 손씻고
새사람이 될 줄은.....
슬슬... 한..
한달 되어 가지?
나도 인생을 바꿀 만한
사랑이 하고 싶어지네~~
그럴려면 이걸 먹어야지
약빨이 받으면 좋겠지만.....
Haruko Sakuragi
B4 NORTH ROAD
BALD WIN, NY 1150
잠깐~~
끝이 좀 애매해서
보충 설명을 드리자면.....
이시가와 선생님은
그 후 뉴욕으로 돌아가셨고
편지는 같이 사는 동료
하루코씨한테 온 겁니다
내용은 .......
부고.....겠죠....ㅠㅠ
일본에 온 이유는
검진을 받기 위해서였고.....
아마도 시한부 판정을
받은 거겠죠.......ㅠㅠ
으앙~~~ㅠㅠ